Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/DevExpress 2009.1/DevExpress.XtraPivotGrid/DevExpress.XtraPivotGrid.Core/LocalizationRes.*.resx
Languages: zh_cn

# PivotGridStringId.RowHeadersCustomization
source: Drop Row Fields Here
zh_cn: 行属性拖放处

# PivotGridStringId.ColumnHeadersCustomization
source: Drop Column Fields Here
zh_cn: 列属性拖放处

# PivotGridStringId.FilterHeadersCustomization
source: Drop Filter Fields Here
zh_cn: 过滤属性拖放处

# PivotGridStringId.DataHeadersCustomization
source: Drop Data Items Here
zh_cn: 数据属性拖放处

# PivotGridStringId.RowArea
source: Row Area
zh_cn: 行区域

# PivotGridStringId.ColumnArea
source: Column Area
zh_cn: 列区域

# PivotGridStringId.FilterArea
source: Filter Area
zh_cn: 过滤条件区

# PivotGridStringId.DataArea
source: Data Area
zh_cn: 数据区域

# PivotGridStringId.FilterShowBlanks
source: (Show Blanks)
zh_cn: (显示空)

# PivotGridStringId.CustomizationFormCaption
source: PivotGrid Field List
zh_cn: 分类汇总属性列表

# PivotGridStringId.CustomizationFormText
source: Drag Items to the PivotGrid
zh_cn: 将属性拖拽到右边表中

# PivotGridStringId.CustomizationFormAddTo
source: Add To
zh_cn: 加入

# PivotGridStringId.Total
source: Total
zh_cn: 总共

# PivotGridStringId.GrandTotal
source: Grand Total
zh_cn: 总计

# PivotGridStringId.TotalFormat
source: {0} Total
zh_cn: {0} 合计

# PivotGridStringId.TotalFormatCount
source: {0} Count
zh_cn: {0} 数量

# PivotGridStringId.TotalFormatSum
source: {0} Sum
zh_cn: {0} 求和

# PivotGridStringId.TotalFormatMin
source: {0} Min
zh_cn: {0} 最小值

# PivotGridStringId.TotalFormatMax
source: {0} Max
zh_cn: {0} 最大值

# PivotGridStringId.TotalFormatAverage
source: {0} Average
zh_cn: {0} 平均值

# PivotGridStringId.TotalFormatStdDev
source: {0} StdDev
zh_cn: {0} 标准差

# PivotGridStringId.TotalFormatStdDevp
source: {0} StdDevp
zh_cn: {0} 标准偏差

# PivotGridStringId.TotalFormatCustom
source: {0} Custom
zh_cn: {0} 定制

# PivotGridStringId.PrintDesigner
source: Print Designer
zh_cn: 打印设计

# PivotGridStringId.PrintDesignerPageOptions
source: Options
zh_cn: 选项

# PivotGridStringId.PrintDesignerPageBehavior
source: Behavior
zh_cn: 行为

# PivotGridStringId.PrintDesignerCategoryDefault
source: Default
zh_cn: 默认

# PivotGridStringId.PrintDesignerCategoryLines
source: Lines
zh_cn: 线

# PivotGridStringId.PrintDesignerCategoryHeaders
source: Headers
zh_cn: 表头

# PivotGridStringId.PrintDesignerCategoryFieldValues
source: Field Values
zh_cn: 属性值

# PivotGridStringId.PrintDesignerHorizontalLines
source: Horizontal Lines
zh_cn: 横线

# PivotGridStringId.PrintDesignerVerticalLines
source: Vertical Lines
zh_cn: 竖行

# PivotGridStringId.PrintDesignerFilterHeaders
source: Filter Headers
zh_cn: 过滤器表头

# PivotGridStringId.PrintDesignerDataHeaders
source: Data Headers
zh_cn: 数据表头

# PivotGridStringId.PrintDesignerColumnHeaders
source: Column Headers
zh_cn: 列表头

# PivotGridStringId.PrintDesignerRowHeaders
source: Row Headers
zh_cn: 行表头

# PivotGridStringId.PrintDesignerHeadersOnEveryPage
source: Headers On Every Page
zh_cn: 页头

# PivotGridStringId.PrintDesignerUnusedFilterFields
source: Unused Filter Fields
zh_cn: 未使用的过滤属性

# PivotGridStringId.PrintDesignerMergeColumnFieldValues
source: Merge Column Field Values
zh_cn: 合并列属性值

# PivotGridStringId.PrintDesignerMergeRowFieldValues
source: Merge Row Field Values
zh_cn: 合并行属性值

# PivotGridStringId.PrintDesignerUsePrintAppearance
source: Use Print Appearance
zh_cn: 使用打印表象

# PivotGridStringId.PopupMenuRefreshData
source: Refresh Data
zh_cn: 刷新数据

# PivotGridStringId.PopupMenuHideField
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# PivotGridStringId.PopupMenuShowFieldList
source: Show Field List
zh_cn: 显示属性列表

# PivotGridStringId.PopupMenuHideFieldList
source: Hide Field List
zh_cn: 隐藏属性列表

# PivotGridStringId.PopupMenuFieldOrder
source: Order
zh_cn: 排序

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoBeginning
source: Move to Beginning
zh_cn: 移到开始

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoLeft
source: Move to Left
zh_cn: 移到左边

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoRight
source: Move to Right
zh_cn: 移到右边

# PivotGridStringId.PopupMenuMovetoEnd
source: Move to End
zh_cn: 移到结尾

# PivotGridStringId.PopupMenuCollapse
source: Collapse
zh_cn: 折叠

# PivotGridStringId.PopupMenuCollapseAll
source: Collapse All
zh_cn: 全部折叠

# PivotGridStringId.PopupMenuExpand
source: Expand
zh_cn: 展开

# PivotGridStringId.PopupMenuExpandAll
source: Expand All
zh_cn: 全部展开

# PivotGridStringId.DataFieldCaption
source: Data
zh_cn: 数据

# PivotGridStringId.TopValueOthersRow
source: Others
zh_cn: 其它

# PivotGridStringId.CellError
source: Error
zh_cn: 错误

# PivotGridStringId.CannotCopyMultipleSelections
source: This command cannot be used on multiple selections.
zh_cn: 该命令不适合用于多项选择

# PivotGridStringId.PopupMenuShowPrefilter
source: Show Prefilter
zh_cn: 显示过滤器

# PivotGridStringId.PopupMenuHidePrefilter
source: Hide Prefilter
zh_cn: 隐藏过滤器

# PivotGridStringId.EditPrefilter
source: Edit Prefilter
zh_cn: 编辑过滤条件

# PivotGridStringId.PrefilterFormCaption
source: PivotGrid Prefilter
zh_cn: PivotGrid 过滤器

# PivotGridStringId.FilterCancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# PivotGridStringId.FilterOk
source: OK
zh_cn: 确认

# PivotGridStringId.FilterShowAll
source: (Show All)
zh_cn: (显示所有)

# PivotGridStringId.OLAPMeasuresCaption
source: Measures
zh_cn: 计量

# PivotGridStringId.OLAPDrillDownFilterException
source: Show Details command cannot be executed when multiple items are selected in a report filter field. Select a single item for each field in the report filter area before performing a drillthrough.
zh_cn: 显示详细命令不适用于多行选择的情况

# PivotGridStringId.TrendGoingDown
source: Going Down
zh_cn: 向下

# PivotGridStringId.TrendGoingUp
source: Going Up
zh_cn: 向上

# PivotGridStringId.TrendNoChange
source: No Change
zh_cn: 无变化

# PivotGridStringId.StatusBad
source: Bad
zh_cn: 差

# PivotGridStringId.StatusNeutral
source: Neutral
zh_cn: 中

# PivotGridStringId.StatusGood
source: Good
zh_cn: 好
